En Linux en una distribución tipo Debian.
Para instalar aramadillo:
Hacer update y upgrade de los repositorios.
sudo apt update
sudo apt upgrade

Descargar la versión estable más reciente de armadillo desde:
http://arma.sourceforge.net/download.html
En el directorio donde se haya descargado (e.g. Downloads):
cd Downloads
cd arma*
sudo apt install cmake libopenblas-dev
sudo apt install cmake liblapack-dev
cmake .
make
sudo make install

Para instalar octave:
sudo apt-get install octave

Para iniciar octave:
octave

Una vez dentro del IDE de octave ir al directorio donde se haya guardado los archivos del 
programa, y correr plots.m, no sin antes haber corrido el programa en C++

Para compilar el programa:
g++ *.cpp *.h -o <nombre_ejecutable> -std=c++14 -O2 -larmadillo -lopenblas -llapack

Para correrlo:
./<nombre_ejecutable>

